Bem-vindos
à Estatística Básica.
Estamos felizes
em tê-lo conosco.
Meu nome é Katie,
e vou explicar a maioria
dos conceitos neste curso.
Eu também vou desenhar
e escrever bastante,
para ajudar você a entender
o conteúdo o melhor possível.
Em cada uma das 16 lições
desse curso,
você aprenderá novos métodos
para descrever e analisar dados.
Cada lição acrescenta
aos conceitos aprendidos antes.
À medida que você avança,
tente compreender bem
o material estudado.
Mas, se precisar de uma revisão,
não tem problema.
Você poderá assistir
novamente aos vídeos
e refazer os exercícios.
O que são esses exercícios?
Cada lição contém
curtos vídeos com instruções,
em que eu explico
dados interessantes
e guio seu raciocínio.
Mas queremos que você faça
suas próprias descobertas.
Então, em vez de passar
um fato ou fórmula,
eu vou fazer um teste.
Esse teste, ou exercício -
é a mesma coisa -,
não é para avaliarmos você,
nem afetará sua nota.
Ele serve para ajudar você,
fazer você pensar.
A Udacity acredita
que a chance de pensar em algo
pelo seu ponto de vista único
é uma valiosa oportunidade
de aprendizado.